Repository: andyjeffries/gphpedit
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: WARNING: Could not open php-gphpedit.api file
ja: 警告: ファイル php-gphpedit.api を開くことができません

source: FILE:
ja: ファイル:

source: Add/Edit Template
ja: テンプレートの追加/編集

source: Name/Shortcut:
ja: 名前/ショートカット:

source: Code:
ja: コード:

source: The text "%s" was not found.
ja: テキスト「%s」が見つかりません。

source: Find
ja: 検索

source: RegExp/String to search
ja: 正規表現/文字列で検索する

source: Whole document
ja: ドキュメント全体

source: From cursor
ja: カーソルから

source: Search
ja: 検索

source: RegExp
ja: 正規表現

source: String
ja: 文字列

source: Type
ja: 種類

source: Whole word
ja: 単語全体

source: Ignore case while searching
ja: 英大小文字の区別をしない

source: Options
ja: オプション

source: %s not found, no replacements made.
ja: %s が見つかりません。置換はありません。

source: Find and Replace
ja: 検索と置換

source: String to Replace
ja: 文字列で置換する

source: Prompt before Replace
ja: 置換の前にプロンプト

source: Replace _all
ja: すべて置換する(_A)

source: Plugin is null!
ja: プラグインが NULL です!

source: Close side panel
ja: サイドパネルを閉じる

source: Class Browser
ja: クラス ブラウザー

source: Parse only current file
ja: 現在のファイルを解析のみする

source: Name
ja: 名前

source: Syntax Check Output
ja: 文法確認の出力

source: Help:
ja: ヘルプ:

source: Preview:
ja: プレビュー:

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Cancel
ja: 取り消し

source: PHP files (
ja: PHP ファイル(

source: HTML files (*.html *.htm *.xhtml *tpl)
ja: HTML ファイル (*.html *.htm *.xhtml *tpl)

source: XML files (*.xml)
ja: XML ファイル (*.xml)

source: Stylesheet files (*.css)
ja: スタイルシート ファイル (*.css)

source: SQL files (*.sql)
ja: SQL ファイル (*.sql)

source: Javascript files (*.js)
ja: Javascript ファイル (*.js)

source: C/C++ files (*.c *.h *.cpp *.hh *.cc)
ja: C/C++ ファイル (*.c *.h *.cpp *.hh *.cc)

source: Perl Files (*.pl *.ph *.pm)
ja: Perl ファイル (*.pl *.ph *.pm)

source: Cobol Files (*.cbl)
ja: COBOL ファイル (*.cbl)

source: Python Files (*.py *.pyd *.pyw)
ja: Python ファイル (*.py *.pyd *.pyw)

source: All files
ja: すべてのファイル

source: Cannot allocate write buffer
ja: 書き込みバッファーを確保できません

source: UTF-8 Error: %s
ja: UTF-8 エラー: %s

source: Please type the filename to save as...
ja: 保存するファイル名を入力してください...

source: Are you sure you wish to reload the current file, losing your changes?
ja: 変更を失いますが、本当に現在のファイルを読み込みなおしますか?

source: This file already exists, are you sure you want to overwrite it?
ja: ファイルは既に存在します。本当に上書きしますか?

source: Please type the filename to rename this file to...
ja: このファイルの新しい名前を入力してください...

source: The file '%s' has not been saved since your last changes, are you sure you want to close it and lose these changes?
ja: 最後の変更からファイル「%s」は保存していません。本当に変更を捨てて閉じますか?

source: Unsaved changes to '%s'
ja: 「%s」の変更は保存しませんでした

source: Close and _lose changes
ja: 変更を捨てて閉じる (_L)

source: _Save file
ja: ファイルを保存する(_S)

source: _Cancel closing
ja: 閉じるのを辞める(_C)

source: FILE:
ja: ファイル:

source: translator_credits
ja: Tadashi Jokagi <elf@elf.no-ip.org>

source: gPHPEdit is a GNOME2 editor specialised for editing PHP scripts and related files (HTML/CSS/JS).
ja: gPHPEdit は、PHP スクリプトと関連するファイル(HTML/CSS/JS)の編集に特定化された GNOME2 エディタです。

source: Unable to get data for page %d
ja: ページ %d のデータを取得できませんでした

source: The file %s has been externally modified. Do you want reload it?
ja: ファイル %s は外部で修正されました。再読み込みしますか?

source: Default
ja: 標準

source: Line Number (margin)
ja: 行番号 (余白)

source: HTML Tag
ja: HTML タグ

source: HTML Unknown Tag
ja: HTML 未知のタグ

source: HTML Attribute
ja: HTML 属性

source: HTML Unknown Attribute
ja: HTML 未知の属性

source: HTML Number
ja: HTML 番号

source: HTML Single-quoted String
ja: HTML 単一引用文字列

source: HTML Double-quoted String
ja: HTML 二重引用文字列

source: HTML Comment
ja: HTML コメント

source: HTML Entity
ja: HTML 要素

source: HTML Script
ja: HTML スクリプト

source: HTML Question
ja: HTML 質問

source: HTML Value
ja: HTML 値

source: JavaScript Multiple-line Comment
ja: JavaScript 複数行コメント

source: JavaScript Single-line Comment
ja: JavaScript 単一行コメント

source: JavaScript Document Comment
ja: JavaScript ドキュメントコメント

source: JavaScript Word
ja: JavaScript 単語

source: JavaScript Keyword
ja: JavaScript キーワード

source: JavaScript Single-quoted String
ja: JavaScript 単一引用符文字列

source: JavaScript Double-quoted String
ja: JavaScript 二重引用符文字列

source: JavaScript Symbol
ja: JavaScript シンボル

source: PHP Default
ja: PHP デフォルト

source: PHP Simple String
ja: PHP 簡易文字列

source: PHP Word
ja: PHP 単語

source: PHP Number
ja: PHP 番号

source: PHP Variable
ja: PHP 値

source: PHP Single-line Comment
ja: PHP 単一行コメント

source: PHP Multiple-line Comment
ja: PHP 複数行コメント

source: CSS Tag
ja: CSS タグ

source: CSS Class
ja: CSS クラス

source: CSS Unknown Pseudoclass
ja: CSS 不明な Psuedoclass

source: CSS Operator
ja: CSS 操作

source: CSS Identifier
ja: CSS 識別子

source: CSS Unknown Identifier
ja: CSS 不明な識別子

source: CSS Value
ja: CSS 値

source: CSS Comment
ja: CSS コメント

source: CSS Important
ja: CSS 重要

source: CSS Directive
ja: CSS ディレクティブ

source: SQL Word
ja: SQL 単語

source: SQL Identifier
ja: SQL 識別子

source: SQL Number
ja: SQL 番号

source: SQL String
ja: SQL 文字列

source: SQL Operator
ja: SQL 操作

source: SQL Comment
ja: SQL コメント

source: C Default
ja: C 言語標準

source: C String
ja: C 言語文字列

source: C Character
ja: C 言語文字

source: C Word
ja: C 言語単語

source: C Number
ja: C 言語番号

source: C Identifier
ja: C 言語識別子

source: C Comment
ja: C 言語コメント

source: C Commentline
ja: C 言語コメント行

source: C Preprocessor
ja: C 言語プリプロセッサー

source: C Operator
ja: C 言語演算子

source: C Regex
ja: C 言語正規表現

source: C UUID
ja: C 言語 UUID

source: C Globalclass
ja: C 言語グローバル クラス

source: C Preprocesor
ja: C 言語プリ プロセッサー

source: You have just changed the font to %s Would you like to use this font as the default for every element?
ja: 今フォントを %s に変更しました すべての要素のデフォルトとしてこのフォントを使用しますか?

source: You have just changed the font size to %dpt Would you like to use this font size as the default for every element?
ja: 今フォントサイズを %d pt に変更しました。 すべての要素のデフォルトとしてこのフォントサイズを使用しますか?

source: Are you sure you want to delete template %s?
ja: 本当にテンプレート「%s」を削除しますか?

source: Name/Shortcut
ja: 名前/ショートカット

source: Preferences
ja: プリファレンス

source: Session:
ja: セッション:

source: Save session (including open files) on exit
ja: 終了時にセッション(開いているファイルを含む)<を保存する

source: Only ever run 1 copy of gPHPEdit at a time
ja: 常にひとつの gPHPEdit のコピーのみを実行する

source: Show right hand edge guide
ja: 右側の端のガイドを表示する

source: Right hand edge colour:
ja: 右側の端の色

source: Right hand edge column
ja: 右側の端の文字数

source: Side Panel:
ja: サイドパネル:

source: Show folderbrowser (need restart)
ja: フォルダー ブラウザーを表示する (再起動が必要)

source: Show/Hide side-panel Folder Browser
ja: サイドパネル フォルダー ブラウザーを表示する/隠す

source: Auto-completion:
ja: 自動補完:

source: Auto-Completion of Brackets and Quotes
ja: ブラケットとクォートの自動補完

source: Auto-complete the closing brackets/quotes
ja: 閉じブラケットとクォートの自動補完

source: Tabs:
ja: タブ:

source: Tab size:
ja: タブ幅:

source: Use tabs instead of spaces for indentation
ja: インデントを半角空白の変わりにタブを使う

source: Show indentation guides
ja: インデントガイドを表示する

source: Wrap long lines
ja: 長い行を禁則処理する

source: Selection:
ja: 選択:

source: Selection colour:
ja: 選択色:

source: Current line:
ja: 現在行:

source: Highlight Caret Line
ja: キャレット行のハイライト

source: Highlight Caret Line colour:
ja: キャレット行ハイライトの色

source: Font Quality
ja: フォントの品質

source: Editor
ja: エディタ

source: Bold
ja: 強調

source: Italic
ja: 斜体

source: Attributes
ja: 属性

source: Foreground:
ja: 前景色

source: Background:
ja: 背景色

source: Colours
ja: 色

source: Font
ja: フォント

source: Element
ja: 要素

source: Colour
ja: 色

source: Syntax check program:
ja: 文法確認プログラム

source: Recognised PHP file extensions:
ja: 認識される PHP ファイルの拡張子:

source: Shared library path(s):
ja: 共有ライブラリーのパス:

source: Delay (calltip/function list):
ja: 遅延 (コール ティップ/関数一覧)

source: Templates:
ja: テンプレート:

source: Add...
ja: 追加する...

source: Edit...
ja: 編集する...

source: Delete
ja: 削除する...

source: PHP Coding
ja: PHP コーディング

source: Apply
ja: 適用する

source: You don't have any files open to check
ja: 確認のためにいくつかのファイルを開きません

source: gPHPEdit UTF-8 Error: %s
ja: gPHPEdit UTF-8 エラー: %s

source: Could not get the file info. GIO error: %s
ja: ファイルの情報を取得できません。GIO エラー: %s

source: Untitled
ja: 名称未設定

source: Could not get file info for file %s. GIO error: %s
ja: ファイル %s の情報を取得できません。GIO エラー: %s

source: File size and loaded size not matching
ja: ファイルの大きさと読み込んだ大きさが一致しません

source: Help for function not found: %s
ja: 関数のヘルプが見つかりません: %s

source: Could not find the required command in the online help
ja: オンラインヘルプから要求されたコマンドを見つけることができません

source: Error mounting volume. GIO error:%s
ja: ボリュームのマウントについてのエラーです。GIO エラー:%s

source: Error opening file GIO error:%s file:%s
ja: ファイルを開く際の GIO エラー:%s ファイル:%s

source: The file %s was not found. Would you like to create it as an empty document?
ja: ファイル「%s」が見つかりません 空のドキュメントとして作成しますか?

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: CANNOT Create templates file: %s
ja: テンプレート ファイルを作成できません: %s

source: _PHP Help
ja: PHP ヘルプ(_P)

source: Look for help on the currently selected function
ja: 現在選択中の関数のヘルプを検索する

source: _Report a bug in gPHPEdit
ja: gPHPEdit のバグを報告する(_R)

source: Go to bug report page to report a bug
ja: バグ報告ページに移動してバグを報告する

source: _Translate this application
ja: このアプリケーションを翻訳する(_T)

source: Start translating this application
ja: このアプリケーションの翻訳を開始しています

source: Shows info about gPHPEdit
ja: gPHPEdit についての情報を表示する

source: Undo last action
ja: 最後の操作を取り消す

source: Redo last action
ja: 最後の操作をやり直す

source: Cut Selected Text
ja: 選択行を切り取る

source: Copy Selected Text
ja: 選択行をコピーする

source: Paste Text from clipboard
ja: クリップボードからテキストを貼り付ける

source: Select all Text in current file
ja: 現在のファイルからすべて選択する

source: Find text in current file
ja: 現在のファイルからテキストを検索する

source: Find and replace text in current file
ja: 現在のファイルからテキストの検索と置換をする

source: Indent the currently selected block
ja: 現在の選択ブロックをインデントする

source: Unindent the currently selected block
ja: 現在の選択ブロックのインデントを解除する

source: Creates a new file
ja: 新規ファイルを作成する

source: Open a file
ja: ファイルを開く

source: _Open selected file
ja: 選択ファイルを開く(_O)

source: _Recent Files
ja: 最近のファイルを開く(_R)

source: _Reload current file
ja: 現在のファイルを再読み込みする(_R)

source: Reload the file currently selected in the editor
ja: エディターで選択したすべてのファイルを再読み込みする

source: Save the file currently selected in the editor
ja: エディターで現在背短託したファイルを保存する

source: Save A_ll
ja: すべて保存する(_L)

source: Save all open unsaved files
ja: 未保存のファイルをすべて保存する

source: _Rename
ja: 名前を変更する(_R)

source: Close the current file
ja: 現在のファイルを閉じる

source: Quit the application
ja: アプリケーションを終了する

source: Statusbar
ja: ステータスバー

source: Show/Hide Application Statusbar
ja: アプリケーション ステータスバーを表示する/隠す

source: Main Toolbar
ja: メイン ツールバー

source: Show/Hide Application Main Toolbar
ja: アプリケーション メイン ツールバーを表示する/隠す

source: Find Toolbar
ja: 検索ツールバー

source: Show/Hide Application Find Toolbar
ja: アプリケーション検索ツールバーを表示する/隠す

source: Show Side Panel
ja: サイドパネルを表示する

source: Show/Hide Application Side Panel
ja: アプリケーション サイドパネルを表示する/隠す

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン

source: Enable/Disable Fullscreen mode
ja: フルスクリーンモードの有効/無効化

source: Increases zoom in 10%
ja: 10% 拡大する

source: Decreases zoom in 10%
ja: 10% 縮小する

source: Restores normal zoom level
ja: 通常のズーム レベルに復元する

source: _Toolbar Icon Size
ja: ツールバー アイコンの大きさ(_T)

source: Big Icons
ja: 大きなアイコン

source: Small Icons
ja: 小さなアイコン

source: _Show Preview
ja: プレビューを表示する(_S)

source: Preview the Document
ja: ドキュメントをプレビューする

source: Application Config
ja: アプリケーション設定

source: _Syntax check
ja: 文法を確認する(_S)

source: Check the syntax using the PHP command line binary
ja: PHP コマンドライン バイナリーを用いて文法の確認をする

source: _Clear Syntax check
ja: 文法確認を消去する(_C)

source: Remove the syntax check window
ja: 文法確認のウィンドウを削除する

source: _Record keyboard macro start/stop
ja: キーボード マクロの記録を開始/停止する(_R)

source: Record keyboard actions
ja: キーボード操作を記録する

source: _Playback keyboard macro
ja: キーボード マクロを再生する(_P)

source: Playback the stored keyboard macro
ja: 保存したキーボード マクロを再生する

source: _Force
ja: 強制(_F)

source: Force syntax highlighting to PHP/HTML/XML mode
ja: PHP/HTML/XML モードで強制的に文法をハイライトにする

source: Force syntax highlighting to CSS mode
ja: 強制的に CSS モードで文法をハイライトにする

source: Force syntax highlighting to C/C++ mode
ja: 強制的に C/C++ モードで文法をハイライトにする

source: Force syntax highlighting to SQL mode
ja: 強制的に SQL モードで文法をハイライトにする

source: Force syntax highlighting to Perl mode
ja: 強制的に Perl モードで文法をハイライトにする

source: Force syntax highlighting to Cobol mode
ja: 強制的に COBOL モードで文法をハイライトにする

source: Force syntax highlighting to Python mode
ja: 強制的に Python モードで文法をハイライトにする

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Edit
ja: 編集(_E)

source: _View
ja: 表示(_V)

source: _Code
ja: コード(_C)

source: _Plugin
ja: プラグイン(_P)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: New File
ja: 新規ファイル

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Save current File
ja: 現在のファイルを保存する

source: Save File As...
ja: 別名で保存する...

source: Close Current File
ja: 現在のファイルを閉じる

source: Undo last change
ja: 最後の変更を取り消す

source: Redo last change
ja: 最後の変更をやり直す

source: Copy Current Selection
ja: 現在の選択をコピーする

source: Find text
ja: テキスト検索

source: Replace Text
ja: テキスト置換

source: Indent Selected Text
ja: 選択済みテキストのインデント

source: Unindent Selected Text
ja: 選択済みテキストのインデント解除

source: Incremental search
ja: インクリメンタル検索

source: Go to line:
ja: 指定行に移動:

source: Go to line
ja: 指定行に移動
